# コントリビューター行動規範

## 私たちの約束

私たちは、年齢、体格、障害、民族、性別、性自認、性表現、経験レベル、国籍、外見、人種、宗教、性的アイデンティティと指向に関わらず、すべての人にとってオープンで親しみやすい環境を作ることに貢献することを約束します。

## 私たちの基準

ポジティブな環境を作るための行動の例：

* 親しみやすく包括的な言葉を使う
* 異なる視点や経験を尊重する
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティにとって最善なことに焦点を合わせる
* 他のコミュニティメンバーへの共感を示す

参加者による受け入れがたい行動の例：

* 性的な言葉や画像の使用、および歓迎されない性的関心や誘い
* トローリング、侮辱的/軽蔑的なコメント、個人攻撃や政治攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 他者の物理的または電子的な住所などの個人情報を、明示的な許可なく公開すること
* 職業上不適切と合理的に考えられるその他の行為

## 私たちの責任

プロジェクトメンテナーは、受け入れ可能な行動の基準を明確にする責任があり、受け入れがたい行動のいずれかの事例に対して適切かつ公正な是正措置を取ることが期待されています。

## 範囲

この行動規範は、プロジェクトスペース内と公共空間内の両方で、個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表しているときに適用されます。

## 執行

虐待、嫌がらせ、またはその他の受け入れがたい行動の事例は、conduct@dele.com のプロジェクトチームに連絡することで報告できます。すべての苦情は審査され、調査され、状況に応じて必要かつ適切とみなされる対応がなされます。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant][homepage] バージョン 1.4 を基に作成されています。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org